Ndinoda kuti ini pachangu ndisume izwi rinoshamisa re kerubhimi mukurumbidza kwenyu, murwiyo rwenyu.
Unogona kurushandisa semunamato.
Unogona kufunga zvakadzama nazvarwo paunenge wava kuda kurara, usati wabatwa ne hope.
Hareruya.
Simba re chivi.
Simba re chivi pamusoro pangu ragurwa
Simba re chivi pamusoro pedu ragurwa
Apo Jesu akaenda ndakaenda pa Akaenda takaenda
Simba re chivi pamusoro pangu raputswa
Simba re chivi pamusoro pedu raputswa
Apo Jesu akaenda ndakaenda pa Akaenda takaenda
Simba re chivi pamusoro pedu ragurwa
Dairai tione, simudzai mazwi enyu muti:
Simba re chivi pamusoro pangu ragurwa
Simba re chivi pamusoro pedu ragurwa
Apo Jesu akaenda ndakaenda pa Akaenda takaenda
Simba re chivi pamusoro pangu raputswa
Simba re chivi pamusoro pangu ragurwa
Apo Jesu akaenda ndakaenda pa Akaenda takaenda
Simba re chivi pamusoro pedu raputswa
Apo Jesu akamuka ndakamuka Pa Akamuka takamuka
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nderwako - pamunamato wako, pakuwadzana kwako na Mwari.
Saka ngatiruimbei ikozvino, kunyange pasina vaimbi.
Ngatiimbei pamwe chete.
Simba re chivi pamusoro pedu raputswa
Apo Jesu akaenda ndakaenda pa Akaenda takaenda
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Munogona kugara henyu pasi. Ndatenda.
Iko 'kuenda' kunoreva rufu.
Apo Jesu akafa - kwete, Akaenda!
Mumweya, munyama, Iye achiriko kwatiri;
saka, 'akaenda', kwete 'rufu'.